
Formulários existem para capturar algum tipo de informação do usuário, se eu tenho um formulário de login por exemplo, esse formulário existe para capturar o nome de 
usuário ou email e a senha desse usuário.

Um outro exemplo pode ser um formulário de feedback em que o usuário dá informações sobre a experiência dele em uma plataforma e para capturar essas informações, usamos
eventos e principalmente eventos de submit, eventos de envio do formulário.

O que acontece quando o usuário clica no botão de enviar abaixo do form, clicar nesse botão dispara não só o evento de clique no botão, mas também um evento de submit
do form, nesse caso eu posso setar um listener de evento que reage ao envio das informações desse form, quando esse form for enviado posso capturar as informações que
o usuário preencheu nos campos desse formulário.

Outros tipos de eventos que podem ser usados em formulários são os eventos do teclado, nesse tipo de evento eu posso reagir quando o usuário pressiona ou solta uma 
tecla.

Expressões regulares são uma forma de validar o tipo de informação que um usuário insere no campo de um formulário.